Instalacja linuxa (debian)

1.Wybierz "Install"
2.Wybierz język instalatora (English)
3.Wybierz kraj do strefy czasowej (other -> Europe -> Poland -> brak, więc wybierz United States)
4.Keymap: Polish
5.Podaj nazwę hosta (hostname)
6.Podaj nazwę domeny (domain name)
7.Podaj hasło roota (i potwierdź)
8.Podaj pełną nazwę użytkownika
9.Podaj nazwę użytkownika
10.Podaj i potwierdź hasło użytkownika
11.Partycjonowanie dysków(można wybrać guided - use entire disk)
  11a. Opcjonalnie wybieramy manual partitioning
  11a1. Tworzymy pustą partycję
  11a2. Wybieramy wolne miejsce -> Create new partition -> Ustalamy rozmiar partycji
  11a3. Ustalamy czy partycja jest główna, czy logiczna -> oraz czy będzie na początku czy na końcu
  11a4. Dostosowujemy partycje do naszych potrzeb (system plików, nazwę, mount options)
  11a5. Kończymy partycjonowanie i przechodzimy dalej
12.Potwierdź, tak, tak, tak, tak...
13.Zeskanować dysk w poszukiwaniu obrazu płyty? Nie
14.Wybierz serwer (Poland ->debian.org)
15.Proxy? Nie trzeba -> Enter
16.Package usage survey? -> Nie
17.Zaznacz SSH -> Enter
18.Chcesz GRUBa? -> Nie trzeba
